Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жер қай жерде?
Бұл Нео Венеция ма?
Бұл аква, солай ма?
Қазір қыс па?
Сіз кімсіз?
Каналдағы су неге құрғақ?
Бұл өте біртүрлі жер.
Бонняй.
Ай Чан, Нео Венеция қазір кәдімгі қала боянғандай таза ақ түсті.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Акари-чан. Шаршадыңыз ба?
Жоқ, мүлде емес.
Боинья
-.
Тағы да жаңбыр жауып тұр.
Әй.
Қарды күректей қиналсам да, қайта үйіліп жатыр.
Боинья.
Бүгін бізде тапсырыстар жоқ, сондықтан дүкен осы уақытта жабылады.
Ал, мен көмектесе алмаймын деп ойлаймын.
Демалайық па?
Тұра аласың ба, Армин?
Акари-чан, сен кеше барғың келетін жер бар дедің.
Иә, бұл НеоВенециядағы ең көне көпір.
Алисия, сен сонда болдың ба?
Иә.
Бармағаныма біраз болды, бірақ барғым келетін тұтынушыларым жоқ. Солай ма?
Бұрын өткенге сағынышпен келгендер бар еді, қазір ол жаққа ешкім бармайды.
Шынында да ештеңе жоқ.
Бұл жай ғана көпір.
Иә.
Мен кеше кітаптан фотоны көріп, жақсы көпір деп ойладым.
Бұл басқа адамдар үшін ескі көпір болса да, Акари-чанға жақсы көрінуі мүмкін. а. Жарайды ма?
Өтінемін.
Сау болыңыз.
Сау бол!
Ах.
Иә, кітаптың көшірмесі.
Бұл бәрібір.
Бұл өте ескі көпір.
Қош бол.
Кеттік, президент Ария.
сау бол Нё. Не болды?
Президент Ария?
Күте тұрыңыз!
Президент Ария!
Қазір кеттік!
Тұра аласың ба, Армин?
Қар жоқ.
Сондай-ақ, мен білмей тұрып, бұлттар толығымен тазартылды.
Қош бол.
Онда біреу бар ма?
О, сен
бұзылмаған деп үміттенемін.
Байньо.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә.
Аа, мен оны үйге апарып, сынап көруім керек шығар.
Ум.
Тұра аласың ба, Армин?
Ой, кешіріңіз.
Шулы.
Ах, жоқ.
Ал, сен менің көршім емессің ғой?
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Біртүрлі киімдер.
А, бұл Ария компаниясының формасы. Aria компаниясы?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен сол компанияның өкілімін, ал бұл президент Ария. Сау бол нёи. Мысық президент пе?
Сонымен қатар, Ундина. Сіз білмейсіз бе?
Иә. Бұл Aqua үшін ортақ білім бе?
Мен білмегенім үшін ақымақпын ба?
Мүмкін сіз Акваға жаңа келген шығарсыз.
Иә, Manhom-дан.
Күтілгендей.
Аа, менің атым Акари Мезунаши.
Менің атым Акико Хошино.
Қаласаңыз, үйде шай ішсек қайтеді?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Пуйпуи.
Менің келгеніме жарты жылдай болды, сондықтан әлі ештеңе істеген жоқпын.
Ум, Пит?
А, мысықтың аты.
Сіз ұялшақсыз, солай емес пе? Aqua ше?
Иә.
Акваның жылы Мэнхомдікінен екі есе ұзақ, солай емес пе?
Уақыт екі есе жылдам өтіп бара жатқандай сезіледі, бұл маған тыныш адам ретінде ұнайды.
А, мен де солаймын.
Ей, біз ұқсаймыз.
Тұра аласың ба, Армин?
Олардың есімдері біршама ұқсас, екеуі де жұмсақ, жарқыраған мінезге ие және болашақта Aqua-ны нұрландыратын нұрға айналады. Сіз өзіңізді күн өлі сияқты сезінесіз бе?
Умм, ұятсыз жолдарға тыйым салынады.
Тұра аласың ба, Армин?
Сізді біреу мазақтаған кездер болды ма?
О, жоқ, неге?
О, жоқ. Хмм!
Әй, сыртта күн жылынып бара жатқан сияқты.
Мен бұл ағаш палубаны өзім жасадым.
Уау, бұл керемет.
Әйтеуір, көңілім қалды.
Сіз оны елестете аласыз.
Сыртта күн жылы болса, мен осында шай ішемін.
Күн шуағы төгілген Хидамари кафесіне қош келдіңіздер.
Ас мәзірі шынайылық пен татулық туралы.
Көңіл сергіткісі келетіндер қабыл болсын!
ұнайды ма?
Ұятсыз селфилер жоқ па?
Түскі ас ішуге барасыз ба?
Амансың ба?
Әрине.
Мен қырыққабат орамдарын жасаймын.
Жарайды, бұл жақсы деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл сүйкімді.
Ол кішкентай, бірақ дәмі жақсы.
Маған кейін су алуға көмектесе аласыз ба?
Тұра аласың ба, Армин?
Су?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен мұны істедім.
Бітті.
Рахмет.
Бүгінге дейін мен су әкелу үшін қаланың шетіне дейін баруым керек.
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл нені білдіреді?
Сіз білмейсіз бе?
Тұра аласың ба, Армин?
Не?
Бүгін мұндағы су жолына су келетін күн.
Тұра аласың ба, Армин?
Су жолындағы су?
Бұл Аквадағы жалпы білім емес пе?
Тұра аласың ба, Армин?
Солай ма?
Мүмкін.
Аа, мен Акваға келгеніме бір жарым жылдан асты.
Сондықтан мен білмейтін нәрселер көп.
Не?
Кешіріңіз.
Барған сайын ұқсаймыз.
Иә.
Иә?
Бұл жай ғана әуесқойға еліктеу, сондықтан жақсы емес.
Мүлде жоқ.
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Мен оған шеге соғып алсам болады ма?
Біртүрлі иіс жоқ па?
Иә?
Тұра аласың ба, Армин?
Кешіріңіз.
Менің күткенім осы болды.
Иә. Бұл дәмді. Шынымен бе?
Эй, нанды да жеп көр.
Мен бүгін таңертең пісірдім.
А, иә.
Ол жер астында жасалған.
Дәмді көрінеді.
Аа, бұл өте дәмді.
Демек, бұл Ундина?
А, иә. Сіз қандай жұмыс жасайсыз?
Біз сені жартылай жартылай қаланы аралаймыз. Гондоламен бе?
Иә. Бұл сіздің жұмысыңыз бола ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Ах, дүкен қазір жабық.
Дұрыс.
Бірақ мен шынымен бос емеспін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Біраз уақыттан кейін.
Ахахха.
Тамақтанып болған соң, көпірге қайтайық.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ойлап қарасам, көпірдің бұл жағында қар жоқ. Көпірдің бұл жағы?
Арғы жағы кешегі қардан әбден аппақ болса да.
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл қателік емес пе?
Бұл жер мен көпірдің арғы жағындағы ауа райының әртүрлі болуы біртүрлі емес пе?
Бірер күн бұрын ғана қар жауды.
Тұра аласың ба, Армин?
Біртүрлі түс көрген жоқсың ба?
Соңғы уақытта қалқымалы аралдың шығуы тұрақсыз болды және ол әдеттен тыс суық болды.
Климат тұрақты болады, жылыжайсыз көкөністерді өсіретін боламыз.
Ақыры су келеді.
Дұрыс, мен судың түсуін суретке түсіру үшін жаңа карта жазу құрылғысын сатып алдым, бірақ мен оны екі рет тастадым. Карточка жазу құрылғысы?
Ах.
Жаңа деректер картасын дайындасам да, суретке түсе алмасам, шошып кететінмін.
Деректер картасын қалыпты пайдаланасыз ба?
Әрине.
Жақын жерлерге қарамастан, бұл алыс жерлермен байланысудың ең сенімді жолы.
Мұнда...
Қалқымалы аралдың пішіні де әйтеуір басқаша... Бұл жер...
Мен сенімдімін... су жақында келеді!
Иә, мен келемін. Жақында келерсің деп сенемін, Сенсей!
Иә, дұрыс.
Жоқ, мен әлі білмеймін.
Жарайды, жарайды.
Бұл тағы бір сәтсіздік болуы мүмкін.
Себебі мұғалім екеуміз сіздермен біргеміз. Эй мұғалім!
Иә.
Сәлем бәріңе, мен сендерді мұғалімнің досымен таныстырамын!
Бұл Акари Мизунаши. Ах. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Бұл Акари Мизунаши!
Сондай-ақ, Президент Ария.
Президент?
Мысық?
О!
Біз доспыз, солай ма?
Пан, тоқтат!
Оқтарды бұрмалауға болмайды!
Кешіріңіз.
Бастық болма, Гачамон. Гачамон?
Бұл Панхомда берілген батыстағы құдайлық аң.
Магомеу.
Бұл ескі Aqua.
Бұл су қаланы суарғанға дейінгі Аква.
Бұл жолы да жұмыс істемейді.
Жарайды.
Сіз үнемі осылай айтасыз.
Екі жыл бұрын да, бес жыл бұрын да айтқан болатынмын.
Дұрыс.
Бірақ мен бұл жылы бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен үмітімді үзбеуді шештім.
Жарайды.
Тұра аласың ба, Армин?
Аква міндетті түрде сумен қоршалған тамаша жұлдызға айналады.
Мен солай деп үміттенемін.
Мен сенемін.
Акари-чан.
Иә.
Су келгенде, Аквада адам көп болады.
Бұл қала ақыры жанданып келеді.
Ммм, дәмді екен.
Дәмді наубайханалар, шағын кафелер, сүйкімді гүлдер дүкендері сияқты түрлі дүкендер болады деп ойлаймын.
Тұра аласың ба, Армин?
Акико-сан, сен бәрін өзің істеп жатырсың.
Өзіңіз жасау қызық.
Иә.
Мен Manhom-да өз ағаш палубамды салу туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Түсіндім.
Не?
Aqua – қолдан жасалған жұлдыз.
Қолдан жасалған жұлдыздар.
Сансыз адамдардың қолымен, терімен, ойымен жаралған жұлдыз.
Иә.
Сансыз сәтсіздіктерге қарамастан мойымай, бақытқа толы ғаламшар құруға тырысқандар.
Сол тілекке жауап ретінде талай ғажайыптар орын алып, Аква бүгінгідей. О, су келеді!
Бірде маған айтқан махаббат туралы
Мен сенемін.
Су толып жатыр.
Барған сайын қанағаттанатын сияқтымын, тіпті өзегіне дейін.
Бұл ұзақ болды.
Мен бізге осы планетада өмір сүруге рұқсат етілгендей сезінемін.
Аква оны таныды.
Бұл бастамасы.
Бұл адамдардың тілегі – Акваның басы.
Барлық тамаша нәрселердің бастауы.
Менің жүрегіңді қалай тыныштандырады деп ойлаймын.
Аква мейірімге толы жұлдызға айналады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен Акваға келгеніме қуаныштымын.
Мен де.
Олай болса, уақыт келді.
Иә.
Жақсысың деп үміттенемін, Акико.
Акари-чан да.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ақ
А өткен мен болашақты байланыстыратын жануар дейді.
Сондықтан Аквада көптеген адамдар мысықтарды иеленеді.
Өткен мен болашақты байланыстыру.
Қош бол.
Оны менің қолданбама сал.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Міне, осыны білдіреді.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Акари-чан.
О, маған тағы бір көмек көрсетші, Акари-чан.
Президент Ария.
Қош бол.
Мен уайымдадым.
Альтеа мырза.
Дәл қазір. О құдайым-ай. Не болды?
Жоқ, жазда.
Акари-сан, келесі жолы мен Акваға барғанда керемет ғажайып таба аламын деп үміттенемін.
Керемет.
Бірақ мені бастаған Аоба қызықтырмайды.
Өйткені мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Көптеген кемпірқосақтарды кесіп өтуге болады.
Кемпірқосақтың үстінде екі адам, сәл жарық.
Жұлдызда тілегің орындал, Көк құс екеніне сенімдімін.
Махаббатқа толы жүрегіңді жина, Мен сенімдімін Лимбо.
Менің жүрегімде әрқашан көбірек махаббат болады, Лимбо.
Осы жылы сізді кездестірген керемет үшін рахмет.
Көк шайтандар, Бонанно.
Келесі жолы, мөлдір аппақ таң.
Бірге тамаша уақыт өткізейік.
Қарағаныңызға рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory